Historia de Cofla.
Cofla ya esta terminando el primer semestre del ciclo, la tarea que debe realizar es
mucho mas avanzada dee la que tenia antes, ademas de suma, resta, multiplicacion
y division ahora tambien necesita calcular potencias, raices cuadradas y cubicas.

-Perfeccionar calculadora para poder implementar las nuevas funciones.


la facultad de cofla está por comenzar y ya las 12 materias dfe la carrera tienen
asignado un profesor y todos los alumnos que se anotaron en dichas clases, pero
ver esto mas ordenadamente.

-Crear una función que al pasarle como parametrola matria nos devuelva:
           *profesor asignado.
           *el nombre de todos los alumnos. 
-Crear funcion que nos diga en cuantas clases esta cofla.
-Nombrar las clases en las que esta y los profesores de cada una.


Cofla ya vio las 12 materias y se decidio en cual se va a inscribir así que en tres
días lo hara, el problema es que se rompio el sistema de inscripciones.

-Crear una funcion para preguntarle a cofla en que materia se quiere inscribir.
-Si ya hay 20 alumnos en la materia negarle la inscipción.
-si hay menos de 20 alumnos inscribir a cofla y añadirlo a la lista de alumnos.