Historia de Cofla.
Cofla ya esta terminando el primer semestre del ciclo, la tarea que debe realizar es
mucho mas avanzada dee la que tenia antes, ademas de suma, resta, multiplicacion
y division ahora tambien necesita calcular potencias, raices cuadradas y cubicas.

-Perfeccionar calculadora para poder implementar las nuevas funciones.


la facultad de cofla está por comenzar y ya las 12 materias dfe la carrera tienen
asignado un profesor y todos los alumnos que se anotaron en dichas clases, pero
ver esto mas ordenadamente.

-Crear una función que al pasarle como parametrola matria nos devuelva:
           *profesor asignado.
           *el nombre de todos los alumnos. 
-Crear funcion que nos diga en cuantas clases esta cofla.
-Nombrar las clases en las que esta y los profesores de cada una.