variables.
string = 'cadena de texto' "" 
number = 45
booleano = true o false

undefined = es una variable que no tiene valor
null = es una variable vacia
Nan = operación que no es un numero

declaración de variables...
(scope)
var =
let = limita el alcance de la variable
const = no pueden cambiar su valor

prompt = es una variable que almacena un dato dado

Operadores en JavaScript.
Aritmeticos. 
son aquellos que toman valores numericos, ya sean variable
o literales y rfetornan a un valor unico

Asignación.
asigna un valor operando de la izquierda basado en el valor
operando de la derecha


Concatenación.
es unir strings.
para realiar concatenación en numeros, se debe generar una
cadena de texto EJ: frases = "" + num1 + num2.
'concat()' es un metodo de cadena, por esa razon es 
necesario que halla un string

Backtikcs.
es la form a de declaración de una variable en un string
se pueden identificar de la siguiente manera ``,
y permiten la concatenación dentro del texto sin necesidad
de darle cierre