Historia de Cofla.
Termino el primer semestre y cofla no sabe si aprobara o no las materias para lograrlo 
necesitara:
Contar con al menos el 90% de asistencia.
El promedio por materia debe ser de al menos 7/10.
Debe tener al menos del 75% de los trabajos parcticos entregados.

-Solicitar los datos y decirle si aprueba o no.
-Mostrar todo esto con los colores representativos en consola(ej:no aprobar en rojo).
-Todo esto estructurado como tabla.


Cofla esta sufriendo un poco... ya que, a pesar de que cree contar con el 90% de asistencias y
tener un promedio mayor a 7/10, no cree entregar el 75% de trabajos practicos ya que necesita 
dividir las tareas que hara semanalmente, cofla debe, trabajar 8 horas al dia durante 2 semanas
entre las cuales tiene que:
24 horas para estudiar.
24 hotas para hacer trabajos.
56 horas de trabajo.
8 horas para hacer el oficio de la casa.

-Organizar las actividades diariamente.
-Utilizar la consola para organizar todo.
-El tiempo por tarea no debe superar las 4 horas.
