Historia de cofla.
Cofla entró a una tienda que vende celulares porque le parecio bastante bueno
comprarse un nuevo celular.
De todfos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a cofla le llamaron
la atención 3 telefonos especificamente, el problema es que ningun vendedor
sabe nada al respecto entonces no pueden recomendarle absolutamente nada...
Pero claro: el antes de comprar esos celulares quiere ver las cualidades y
comportamientos de cada uno para poder comprarlos, ahí entramos nosotros.

-Crear un sistema para mostrarle a cofla las particularidades de los 3 celulares.
-Cadas celular debe tener color, peso, resolución de pantalla, resolución de camara
y memoria ram.
-Cada celular debe poder prender, reiniciar,apagar,tomar fotos y grabar.