Historia de cofla.
Cofla entró a una tienda que vende celulares porque le parecio bastante bueno
comprarse un nuevo celular.
De todfos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a cofla le llamaron
la atención 3 telefonos especificamente, el problema es que ningun vendedor
sabe nada al respecto entonces no pueden recomendarle absolutamente nada...
Pero claro: el antes de comprar esos celulares quiere ver las cualidades y
comportamientos de cada uno para poder comprarlos, ahí entramos nosotros.

-Crear un sistema para mostrarle a cofla las particularidades de los 3 celulares.
-Cadas celular debe tener color, peso, resolución de pantalla, resolución de camara
y memoria ram.
-Cada celular debe poder prender, reiniciar,apagar,tomar fotos y grabar.


Cofla no esa satisfecho con lo scelulares así que decide ir a la sección de alta gama,
donde va a poder encontrar los celulares más caros del lugar así que al entrar vio dos
celulares que le encantaron, estos 2 celulares de dalta gama pueden hacer todo lo que
podian hacer los 3 anteriores pero tienen mejores caracteristicas y además pueden 
grabar en camara super lenta, tiene reconocimiento facial y una camarta extra.

-Implementar todas estas cualidades en los celulares de alta gama


Cofla ya tiene un nuevo celular y ahora esta mirando las aplicaciones del play store
ya que quiere jugar juegos que sean muy sean muy pupulares, que tengan buena puntuación
y que pesen poco, pero las 7 apps que llamaron su atención son un tanto similares
y sabe que si se descarga todas, probablemente juegue con todas, pero el se va 
a descargar 2 para no tener perdidas innecesarias de tiempo jugando con su celular,pero
el problema viene cuando no puede decidirse cual de todas estas aplicaciones es la que
va a descargar.

-Crear un sistema que ayude a decidir cual app descargar.
-La informacion de los instaladores debe contener la cantidad de descargas, la puntuación
y el peso.
-Las apps se deben instalar, abrir, cerrar y desinstalar.