Programación orientada a objetos(POO).
Es un paradigma que nos ayuda a la optimización del codigo logrando crear
objetos como si los estuvieramos realizando en la vida real.

paradigma...
es la forma de crear un una solución de problemas.

clase...
es una plantilla que creamos para así poder crear objetos.

objeto... 
son aquellos resultados de las clases.

atributo...
son las caracteristicas que tienen los objetos.

metodo...
es aquello que puede realizar el objeto deacuerdo a sus atrubutos

contructor...
son particularidades de las clases , es una función obligatoria de estas y 
este nos va a construir las particularidades del objeto.

instanciación...
es la finalizacion de la clase, es cuando podemos decir que la clase esta 
instanciada. 