Programación orientada a objetos(POO).
Es un paradigma que nos ayuda a la optimización del codigo logrando crear
objetos como si los estuvieramos realizando en la vida real.

paradigma...
es la forma de crear un una solución de problemas.

clase...
es una plantilla que creamos para así poder crear objetos.

objeto... 
son aquellos resultados de las clases.

atributo...
son las caracteristicas que tienen los objetos.

metodo...
es aquello que puede realizar el objeto deacuerdo a sus atrubutos

contructor...
son particularidades de las clases , es una función obligatoria de estas y 
este nos va a construir las particularidades del objeto.

instanciación...
es la finalizacion de la clase, es cuando podemos decir que la clase esta 
instanciada. 

Caracteristicas de la programación orientada a objetos(POO).
abstracción...
es intentar reducir la complejidad del objeto, rfeduciendo los
metodos.

modularidad...
capacidad de solucionar un problema grande por partes.

encapsulamiento...
hacen que todos los datos sean privados...

polimorfismo...
conciste en como un objeto se comporta deacuerdo a sus propiedades
en cada metodo.

Otros conceptos de programación orientada a objetos(POO).
Herencia...
puede hacer todo lo de la clase y aparte puede agregarlo cosa nuevas
(¡NO SE PUEDE TENER UN OBJETO CON EL MISMO NOMBRE DE LA CLASE!).

metodo estaticos...
es un metodo que no necesita que la clase se defina para ser creado.

metodos accesores(getters, setters)...
los getters son para optener un valor, los setters son para modificarlo
o definirlo.