historia de cofla.
un ejercicio a realizar al final de cada uno de los cursos.
fiesta.

Un joven muy afortunado logro ganar el primer premio de la loteria.
Exacto estamos hablando del pobre al que cofla le dio una mano, este pobre 
decide hacer una fiesta para para festejar que salio de la pobreza con este 
millonario compro una maquina que deja pasar solamente a los mayores de edad
entre otras cosas...

- Dejar pasar solo a los mayores de edad.
- La primer persona que entre despues de las 2 AM, no paga.