historia de cofla.
un ejercicio a realizar al final de cada uno de los cursos.
fiesta.

Un joven muy afortunado logro ganar el primer premio de la loteria.
Exacto estamos hablando del pobre al que cofla le dio una mano, este pobre 
decide hacer una fiesta para para festejar que salio de la pobreza con este 
millonario compro una maquina que deja pasar solamente a los mayores de edad
entre otras cosas...

- Dejar pasar solo a los mayores de edad.
- La primer persona que entre despues de las 2 AM, no paga.


Historia de cofla 2.
Cofla vuelve de la comisaria cansado y por lo cansado que estaba se va a dormir
Al otro día comienza las clases del ciclo basico de la universidad
(Cofla quiere ser programador y se inscribio en la facultad de ingenieria para
estudiar desarrollo de software).
en su curso en total son son 19 alumnos, pero surgio un problema que complico
un poco a la facultad:
se rompio el sistema de registro de asistencia y durante los proximos 30 dias
no se podra hacer registro de datosde ningun tipo, por ende las clases no
podran comenzar hast aque esto este solucionado.

- crear mini-sistema que nos permita registrar los alumnos que estan presentes(P)
y ausentes(A) en clase.
- pasados los 30 dias mostrar la situación final de todos los alumnos
(Numero total de presentes y ausentes).
- se puede tener un maximo de 10% de ausencia por semestre, si se tienen más
aclarar que perdieron el semestre.