Arrays.
es una variable que puede guardar varios datos.
arrays asociativos...
(letra en negrilla con las etiquetas <b></b>, saltos de linea con 
)

Bucles e Interaciones.
el bucle while es lo mismo que un if solo que pasa
preguntando todo el tiempo, solo que se repiten constantemente
while (true) {} son bucles infinitos
do while priemor ejecuta el codigo y luego pregunta si la
condición es verdadera
semtencia break ==> esta es una sentencia que hace que el bucle se 
termine, hay dos formas de utilizar el break, uno es con una sencencia 
if dentro del bucle, y otro con el break dentro del if en el bucle
FOR ==> es identico al bucle while, solo que el for es un bucle determinado
a este bucle le vasmos a decir las veces en las que va a repetir la acción

for (let i = 0; i < n; i++){
     alert(i) o document.write(i + "
");
}

la sentencia continue  se utiliza dentro del if y se usa para saltarse 
un dato en especifico, con la variable definida en el for, por ejemplo

for(let i = 1; i <= 10; i++){
    if(i == 5){
       continue;
    }
    document.write(i + "
");
}

fir in y for of actuan bajo un Array la diferencia entre estos dos
es que al momento de trabajar con for in nos devielve a la posición
de los elementos y for of nos muestra los elementos
sentencia label ==> es una sentencia que permite la asociación de un bucle
con un nombre

Funciones...
es una porción de codigo, nos ayuda a la hora de realizar una condición que
vamos a utilizar varias veces y en vez de escribir toda la condición 
nuevamente, solo llamamos la función y esta se iniciara
return ==>  nos devuelve un valor, para que no quede vacio.
parametros ==> nos ayuda a definir una variagle fuera de la función y así 
poder utilizar la condicion que se encuentra de la función sin necesidad de 
escribirla varias veces, por ejemplo

function Adicion(numero1, numero2){
    resultado = numero1 + numero2;
    return resultado;
}
let respuesta = Adicion(X,X);
document.write("
" + respuesta);