Arrays.
es una variable que puede guardar varios datos.
arrays asociativos...
(letra en negrilla con las etiquetas <b></b>, saltos de linea con 
)

Bucles e Interaciones.
el bucle while es lo mismo que un if solo que pasa
preguntando todo el tiempo, solo que se repiten constantemente
while (true) {} son bucles infinitos
do while priemor ejecuta el codigo y luego pregunta si la
condición es verdadera
semtencia break ==> esta es una sentencia que hace que el bucle se 
termine, hay dos formas de utilizar el break, uno es con una sencencia 
if dentro del bucle, y otro con el break dentro del if en el bucle
FOR ==> es identico al bucle while, solo que el for es un bucle determinado
a este bucle le vasmos a decir las veces en las que va a repetir la acción