Historia de Cofla.
Cofla se quedo encerrado en su casa porque se le rompio la llave, pero necesita ir urgente porque no
puede faltar ni una sola veza si quiere aprobar las materias que le faltan, ya que esta al limite de
asistencias, entonces tiene que llamar un cerrajero y pedirle que traiga la llave indicada, no hay
tiempo como para que el cerrajero vea cual es la llave indicada, solo puede traer una y probar,
entonces cofla se da cuenta que es una llave antigua, por ende no hace falta afilarla, solo necesita
decirle el modelo de la llave para que el cerrajero venga, pero cofla tiene otro problema que no
tiene internet para poder buscar, lo que si tiene es un programador que hara un sistema para
mostrarle las llaves posibles y determinar cual es la indicada, hay solo 20 modelos posibles, permitir
que cofla seleccione el indicado.

-Crear sistema que le muestre a cofla las llaves posibles, con sus 4 imagenes y cofla puede seleccionar
cual llave elegir, una vez que cofla selecciono la llave, envia los datos al servidor, otro programador
se encargara del resto.